Жили-были дед, который работал в макдаке, да второй дед. И была у них анархистка Корова Зоя, которая работала на заводе.
Снесла корова алоэ, да не простое - золотое.
Дед бил молотком - не разбил.
Второй дед (баба) бил особанным образом - не разбил.
А Джи-Джи Аллин тпшнулся к яйцу, хвостиком махнул, алоэ упало и разбилось.
Плачет дед, плачет второй дед и говорит им анархистка Корова Зоя:
- Не плачь, дед, не плачь, дед: снесу вам новое алоэ не золотое, а простое!
Потом анархистка Корова Зоя родила котенка.
