<<<<<<< HEAD
Жили-были дед, который работал в макдаке, да второй дед. И была у них анархистка Курочка Зоя, которая работала на заводе.
Снесла курочка яичко, да не простое - золотое.
Дед бил молотком - не разбил.
Второй дед (баба) бил особанным образом - не разбил.
А мышка тпшнулась к яйцу, хвостиком махнула, яичко упало и разбилось.
Плачет дед, плачет второй дед и говорит им анархистка Курочка Зоя:
- Не плачь, дед, не плачь, дед: снесу вам новое яичко не золотое, а простое!
Потом анархистка Курочка Зоя родила котенка.
